Repository: dotnet/msbuild
Catalog: src/Tasks/Resources/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# GetReferenceAssemblyPaths.NoReferenceAssemblyDirectoryFound
source: MSB3644: The reference assemblies for {0} were not found. To resolve this, install the Developer Pack (SDK/Targeting Pack) for this framework version or retarget your application. You can download .NET Framework Developer Packs at https://aka.ms/msbuild/developerpacks
ja: MSB3644: {0} の参照アセンブリが見つかりませんでした。この問題を解決するには、このフレームワーク バージョンの Developer Pack (SDK/Targeting Pack) をインストールするか、アプリケーションのターゲットを再設定してください。https://aka.ms/msbuild/developerpacks で .NET Framework Developer Pack をダウンロードできます。
ko: MSB3644: {0}의 참조 어셈블리를 찾을 수 없습니다. 이 문제를 해결하려면 이 프레임워크 버전용 개발자 팩(SDK/타기팅 팩)을 설치하거나, 애플리케이션 대상을 변경합니다. https://aka.ms/msbuild/developerpacks에서 .NET Framework 개발자 팩을 다운로드할 수 있습니다.
zh_hans: MSB3644: 找不到 {0} 的引用程序集。要解决此问题，请为此框架版本安装开发人员工具包(SDK/目标包)或者重新定向应用程序。可在 https://aka.ms/msbuild/developerpacks 处下载 .NET Framework 开发人员工具包
zh_hant: MSB3644: 找不到 {0} 的參考組件。若要解決此問題，請安裝此架構版本的開發人員套件 (SDK/目標套件) 或重定應用程式。您可以在 https://aka.ms/msbuild/developerpacks 下載 .NET Framework 開發人員套件

# GetReferenceAssemblyPaths.NETFX35SP1NotIntstalled
source: MSB3645: .NET Framework v3.5 Service Pack 1 was not found. In order to target "{0}", .NET Framework v3.5 Service Pack 1 or later must be installed.
ja: MSB3645: .NET Framework v3.5 Service Pack 1 が見つかりませんでした。"{0}" にターゲットするには、.NET Framework v3.5 Service Pack 1 以降がインストールされている必要があります。
ko: MSB3645: .NET Framework v3.5 서비스 팩 1을 찾을 수 없습니다. "{0}"을(를) 대상으로 하려면 .NET Framework v3.5 서비스 팩 1 이상이 설치되어 있어야 합니다.
zh_hans: MSB3645: 未找到 .NET Framework v3.5 Service Pack 1。若要以“{0}”为目标，必须安装 .NET Framework v3.5 Service Pack 1 或更高版本。
zh_hant: MSB3645: 找不到 .NET Framework v3.5 Service Pack 1。若要以 "{0}" 為目標，就必須安裝 .NET Framework v3.5 Service Pack 1 (含) 以後版本。

# WinMDExp.MustPassReferences
source: MSB3762: No references were passed to the task. References to at least mscorlib and Windows.Foundation are required.
ja: MSB3762: 参照がタスクに渡されませんでした。少なくとも mscorlib と Windows.Foundation への参照が必要です。
ko: MSB3762: 참조가 작업에 전달되지 않았습니다. 적어도 mscorlib 및 Windows.Foundation에 대한 참조가 필요합니다.
zh_hans: MSB3762: 未向任务传递任何引用。至少需要对 mscorlib 和 Windows.Foundation 的引用。
zh_hant: MSB3762: 沒有參考傳遞至工作。需要至少 mscorlib 和 Windows.Foundation 的參考。

# WriteLinesToFile.UnusedWriteOnlyWhenDifferent
source: 'WriteOnlyWhenDifferent' attribute on "{0}" takes effect only when 'Overwrite="true"'.
ja: "{0}" の 'WriteOnlyWhenDifferent' 属性は、'Overwrite="true"' の場合にのみ有効になります。
ko: "{0}"의 'WriteOnlyWhenDifferent' 특성은 'Overwrite="true"'인 경우에만 적용됩니다.
zh_hans: 只有当 “'Overwrite="true"”时，“{0}”上的 “WriteOnlyWhenDifferent”特性才会生效。
zh_hant: "{0}" 上的 'WriteOnlyWhenDifferent' 屬性只會在 'Overwrite="true" 時生效。

# Xaml.DuplicatePropertyName
source: MSB3724: Unable to create Xaml task. Duplicate property name '{0}'.
ja: MSB3724: XAML タスクを作成できません。プロパティ名 '{0}' が重複しています。
ko: MSB3724: XAML 작업을 만들 수 없습니다. 속성 이름 '{0}'이(가) 중복되었습니다.
zh_hans: MSB3724: 无法创建 Xaml 任务。属性名 "{0}" 重复。
zh_hant: MSB3724: 無法建立 Xaml 工作。重複的屬性名稱 '{0}'。

# Xaml.TaskCreationFailed
source: MSB3686: Unable to create Xaml task. Compilation failed. {0}
ja: MSB3686: Xaml タスクを作成できません。コンパイルに失敗しました。{0}
ko: MSB3686: XAML 작업을 만들 수 없습니다. 컴파일에 실패했습니다. {0}
zh_hans: MSB3686: 无法创建 Xaml 任务。编译失败。 {0}
zh_hant: MSB3686: 無法建立 XAML 工作。編譯失敗。{0}

# Xaml.RuleParseFailed
source: MSB3687: Unable to parse Xaml rule. {0}
ja: MSB3687: Xaml 規則を解析できません。{0}
ko: MSB3687: XAML 규칙을 구문 분석할 수 없습니다. {0}
zh_hans: MSB3687: 无法分析 Xaml 规则。 {0}
zh_hant: MSB3687: 無法剖析 XAML 規則。{0}

# Xaml.RuleFileNotFound
source: MSB3688: Unable to create Xaml task. File not found: {0}.
ja: MSB3688: Xaml タスクを作成できません。ファイルが見つかりません: {0}。
ko: MSB3688: XAML 작업을 만들 수 없습니다. {0} 파일을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: MSB3688: 无法创建 Xaml 任务。未找到文件: {0}。
zh_hant: MSB3688: 無法建立 XAML 工作。找不到檔案: {0}。

# Xaml.RuleMissingToolName
source: MSB3689: Unable to execute Xaml task. If the CommandLineTemplate task parameter is not specified, then the ToolName attribute must be specified in the Rule or the ToolExe task parameter must be set.
ja: MSB3689: Xaml タスクを実行できません。CommandLineTemplate タスク パラメーターが指定されていない場合は、ToolName 属性を規則で指定するか、ToolExe タスク パラメーターを設定する必要があります。
ko: MSB3689: XAML 작업을 실행할 수 없습니다. CommandLineTemplate 작업 매개 변수를 지정하지 않은 경우 Rule에 ToolName 특성을 지정하거나 ToolExe 작업 매개 변수를 설정해야 합니다.
zh_hans: MSB3689: 无法执行 Xaml 任务。如果未指定 CommandLineTemplate 任务参数，则必须在规则中指定 ToolName 特性，或设置 ToolExe 任务参数。
zh_hant: MSB3689: 無法執行 XAML 工作。如果未指定 CommandLineTemplate 工作參數，則必須在 Rule 中指定 ToolName 屬性，或者必須設定 ToolExe 工作參數。

# Xaml.RuleNotFound
source: MSB3690: Unable to create Xaml task. The Rule "{0}" was not found.
ja: MSB3690: Xaml タスクを作成できません。規則 "{0}" が見つかりませんでした。
ko: MSB3690: XAML 작업을 만들 수 없습니다. "{0}" 규칙을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: MSB3690: 无法创建 Xaml 任务。未找到规则“{0}”。
zh_hant: MSB3690: 無法建立 XAML 工作。找不到規則 "{0}"。

# Xaml.InvalidRootObject
source: MSB3691: Unable to create Xaml task. The root object was not of type ProjectSchemaDefinitions.
ja: MSB3691: Xaml タスクを作成できません。ルート オブジェクトの型が ProjectSchemaDefinitions ではありませんでした。
ko: MSB3691: XAML 작업을 만들 수 없습니다. 루트 개체의 형식이 ProjectSchemaDefinitions가 아닙니다.
zh_hans: MSB3691: 无法创建 Xaml 任务。根对象不是 ProjectSchemaDefinitions 类型。
zh_hant: MSB3691: 無法建立 XAML 工作。根物件的類型不是 ProjectSchemaDefinitions。

# Xaml.MissingTaskBody
source: MSB3692: Unable to create Xaml task. The <UsingTask> does not contain a <Task> definition.
ja: MSB3692: Xaml タスクを作成できません。<UsingTask> に <Task> 定義が含まれていません。
ko: MSB3692: XAML 작업을 만들 수 없습니다. <UsingTask>에 <Task> 정의가 포함되어 있지 않습니다.
zh_hans: MSB3692: 无法创建 Xaml 任务。 <UsingTask> 未包含 <Task> 定义。
zh_hant: MSB3692: 無法建立 XAML 工作。<UsingTask> 不包含 <Task> 定義。

# Xaml.ArgumentOutOfRange
source: MSB3693: Unable to execute Xaml task. The value "{1}" specified for task parameter "{0}" is not valid.
ja: MSB3693: Xaml タスクを実行できません。タスク パラメーター "{0}" に対して指定された値 "{1}" が有効ではありません。
ko: MSB3693: XAML 작업을 실행할 수 없습니다. 작업 매개 변수 "{0}"에 대해 지정된 "{1}" 값이 잘못되었습니다.
zh_hans: MSB3693: 无法执行 Xaml 任务。为任务参数“{0}”指定的值“{1}”无效。
zh_hant: MSB3693: 無法執行 XAML 工作。指定給工作參數 "{0}" 的 "{1}" 值無效。

# Xaml.MissingSwitchValue
source: MSB3694: Unable to create Xaml task. The EnumValue "{1}" on EnumProperty "{0}" is missing the SwitchValue attribute.
ja: MSB3694: Xaml タスクを作成できません。EnumProperty "{0}" の EnumValue "{1}" に SwitchValue 属性がありません。
ko: MSB3694: XAML 작업을 만들 수 없습니다. EnumProperty "{0}"의 EnumValue "{1}"에 SwitchValue 특성이 없습니다.
zh_hans: MSB3694: 无法创建 Xaml 任务。EnumProperty“{0}”上的 EnumValue“{1}”缺少 SwitchValue 属性。
zh_hant: MSB3694: 無法建立 XAML 工作。EnumProperty "{0}" 上的 EnumValue "{1}" 遺漏 SwitchValue 屬性。

# Xaml.CommandFailed
source: MSB3721: The command "{0}" exited with code {1}.
ja: MSB3721: コマンド "{0}" はコード {1} で終了しました。
ko: MSB3721: "{0}" 명령이 종료되었습니다(코드: {1}).
zh_hans: MSB3721: 命令“{0}”已退出，返回代码为 {1}。
zh_hant: MSB3721: 命令 "{0}" 已結束，代碼為 {1}。

# Xaml.CommandFailedAccessDenied
source: MSB3722: The command "{0}" exited with code {1}. Please verify that you have sufficient rights to run this command.
ja: MSB3722: コマンド "{0}" はコード {1} で終了しました。このコマンドを実行するための十分な権限があるか確認してください。
ko: MSB3722: "{0}" 명령이 종료되었습니다(코드: {1}). 이 명령을 실행할 권한이 있는지 확인하세요.
zh_hans: MSB3722: 命令“{0}”已退出，具有代码 {1}。请验证您是否拥有运行此命令的足够权限。
zh_hant: MSB3722: 命令 "{0}" 已結束，代碼為 {1}。請驗證您有足夠權限執行此命令。

# Xaml.MissingRequiredArgument
source: MSB3723: The parameter "{0}" requires missing parameter "{1}" to be set.
ja: MSB3723: パラメーター "{0}" に必要なパラメーター "{1}" が設定されていません。
ko: MSB3723: "{0}" 매개 변수를 사용하려면 누락된 매개 변수 "{1}"을(를) 설정해야 합니다.
zh_hans: MSB3723: 参数“{0}”需要设置缺失的参数“{1}”。
zh_hant: MSB3723: 參數 "{0}" 要求必須設定遺漏的參數 "{1}"。

# XslTransform.ArgumentError
source: MSB3701: Unable to load arguments for the XslTransformation task. {0}
ja: MSB3701: XslTransformation タスクの引数を読み込めません。{0}
ko: MSB3701: XslTransformation 작업의 인수를 로드할 수 없습니다. {0}
zh_hans: MSB3701: 无法加载 XslTransformation 任务的参数。{0}
zh_hant: MSB3701: 無法載入 XslTransformation 工作的引數。{0}

# XslTransform.PrecompiledXsltError
source: MSB3705: XslCompiledDllPath is not supported when building with .NET Core.
ja: MSB3705: XslCompiledDllPath は、.NET Core を使用してビルドしている場合サポートされません。
ko: MSB3705: XslCompiledDllPath는 .NET Core로 빌드할 때 지원되지 않습니다.
zh_hans: MSB3705: 使用 .NET Core 生成时不支持 XslCompiledDllPath。
zh_hant: MSB3705: 在使用 .NET Core 建置時，不支援 XslCompiledDllPath。

# XslTransform.SecuritySettingsViaUseTrustedSettings
source: You are enabling relaxed XSLT security settings via the UseTrustedSettings parameter. For more details on security implications of this setting please see https://aka.ms/msbuild/xsltransformation-task
ja: UseTrustedSettings パラメーターを使用して、緩和された XSLT セキュリティ設定を有効にしています。この設定のセキュリティへの影響の詳細については、https://aka.ms/msbuild/xsltransformation-task を参照してください
ko: UseTrustedSettings 매개 변수를 통해 완화된 XSLT 보안 설정을 사용하도록 설정합니다. 이 설정의 보안 영향에 대한 자세한 내용은 https://aka.ms/msbuild/xsltransformation-task를 참조하세요.
zh_hans: 正在通过 UseTrustedSettings 参数启用宽松的 XSLT 安全设置。有关此设置的安全含义的详细信息，请参阅 https://aka.ms/msbuild/xsltransformation-task
zh_hant: 您正在透過 UseTrustedSettings 參數啟用寬鬆的 XSLT 安全性設定。如需此設定安全性含意的詳細資料，請參閱 https://aka.ms/msbuild/xsltransformation-task

# XslTransform.XsltArgumentsError
source: MSB3702: Unable to process the XsltParameters argument for the XslTransformation task. {0}
ja: MSB3702: XslTransformation タスクの XsltParameters 引数を処理できません。{0}
ko: MSB3702: XslTransformation 작업에 대해 XsltParameters 인수를 처리할 수 없습니다. {0}
zh_hans: MSB3702: 无法处理 XslTransformation 任务的 XsltParameters 参数。{0}
zh_hant: MSB3702: 無法處理 XslTransformation 工作的 XsltParameters 引數。{0}

# XslTransform.TransformError
source: MSB3703: Unable to execute transformation. {0}
ja: MSB3703: 変換を実行できません。{0}
ko: MSB3703: 변환을 실행할 수 없습니다. {0}
zh_hans: MSB3703: 无法执行转换。{0}
zh_hant: MSB3703: 無法執行轉換。{0}

# XslTransform.XmlInput.TooMany
source: Only one of XmlContent or XmlInputPaths arguments can be set.
ja: XmlContent または XmlInputPaths 引数のいずれか 1 つのみ設定できます。
ko: XmlContent 또는 XmlInputPaths 인수 중 하나만 설정할 수 있습니다.
zh_hans: 只能设置 XmlContent 或 XmlInputPaths 参数中的一个。
zh_hant: 只能設定 XmlContent 或 XmlInputPaths 其中一個引數。

# XslTransform.XmlInput.TooFew
source: One of XmlContent or XmlInputPaths arguments must be set.
ja: XmlContent または XmlInputPaths 引数のいずれか 1 つを設定する必要があります。
ko: XmlContent 또는 XmlInputPaths 인수 중 하나를 설정해야 합니다.
zh_hans: 必须设置 XmlContent 或 XmlInputPaths 参数中的一个。
zh_hant: 必須設定 XmlContent 或 XmlInputPaths 其中一個引數。

# XslTransform.XsltInput.TooMany
source: Only one of XslContent, XslInputPath or XslCompiledDllPath arguments can be set.
ja: XslContent、XslInputPath、または XslCompiledDllPath 引数のいずれか 1 つのみ設定できます。
ko: XslContent, XslInputPath 또는 XslCompiledDllPath 인수 중 하나만 설정할 수 있습니다.
zh_hans: 只能设置 XslContent、XslInputPath 或 XslCompiledDllPath 参数中的一个。
zh_hant: 只能設定 XslContent、XslInputPath 或 XslCompiledDllPath 其中一個引數。

# XslTransform.XsltInput.TooFew
source: One of XslContent, XslInputPath and XslCompiledDllPath arguments must be set.
ja: XslContent、XslInputPath、および XslCompiledDllPath 引数のいずれか 1 つを設定する必要があります。
ko: XslContent, XslInputPath 및 XslCompiledDllPath 인수 중 하나를 설정해야 합니다.
zh_hans: 必须设置 XslContent、XslInputPath 和 XslCompiledDllPath 参数中的一个。
zh_hant: 必須設定 XslContent、XslInputPath 和 XslCompiledDllPath 其中一個引數。

# XslTransform.XsltLoadError
source: MSB3704: Unable to load the specified Xslt. {0}
ja: MSB3704: 指定された Xslt を読み込めません。{0}
ko: MSB3704: 지정한 Xslt를 로드할 수 없습니다. {0}
zh_hans: MSB3704: 无法加载指定的 Xslt。{0}
zh_hant: MSB3704: 無法載入指定的 Xslt。{0}

# XslTransform.MustSpecifyType
source: When specifying assembly "{0}", you must specify the type as well.
ja: アセンブリ "{0}" を指定する場合は、型も指定する必要があります。
ko: "{0}" 어셈블리를 지정할 때는 형식도 지정해야 합니다.
zh_hans: 指定程序集“{0}”时，必须同时指定类型。
zh_hant: 指定組件 "{0}" 時，必須一併指定類型。

# XslTransform.XsltParameterNoAttribute
source: The specified Xslt Parameter doesn't have attribute "{0}".
ja: 指定された Xslt パラメーターに属性 "{0}" がありません。
ko: 지정한 Xslt 매개 변수에 "{0}" 특성이 없습니다.
zh_hans: 指定的 Xslt 参数没有特性“{0}”。
zh_hant: 指定的 Xslt 參數沒有 "{0}" 屬性。

# XslTransform.XsltParameterNotWellFormed
source: The specified Xslt Parameter attribute is not a well-formed XML fragment.
ja: 指定された Xslt パラメーター属性が整形式の XML フラグメントではありません。
ko: 지정한 Xslt Parameter 특성이 올바른 형식의 XML 조각이 아닙니다.
zh_hans: 指定的 Xslt 参数特性不是格式良好的 XML 段落。
zh_hant: 指定的 Xslt Parameter 屬性不是語式正確的 XML 片段。

# XslTransform.UseTrustedSettings
source: The usage of the document() method and embedded scripts is prohibited by default, due to risks of foreign code execution. If "{0}" is a trusted source that requires those constructs, please set the "UseTrustedSettings" parameter to "true" to allow their execution.
ja: document() メソッドの使用と埋め込みスクリプトの使用は、外部コードの実行のリスクを考慮して既定では禁止されています。"{0}" が、これらのコンストラクトを必要とする信頼されるソースである場合は、"UseTrustedSettings" パラメーターを "true" に設定してソースを実行できるようにしてください。
ko: 문서() 메서드 및 포함 스크립트 사용은 외부 코드 실행으로 인한 위험 때문에 기본적으로 금지되어 있습니다. "{0}"이(가) 해당 구조체를 요구하는 신뢰할 수 있는 원본인 경우 "UseTrustedSettings" 매개 변수를 "true"로 설정해 실행을 허용하세요.
zh_hans: 由于执行外部代码存在风险，默认情况下，document() 方法和嵌入的脚本将被禁用。如果“{0}”是需要这些构造的受信任源，请将“UseTrustedSettings”参数设置为“true”，以允许其执行。
zh_hant: 由於可能會有執行外部程式碼的風險，預設為禁止使用 document() 方法和內嵌指令碼。如果 "{0}" 是需要這些建構的受信任來源，請將 "UseTrustedSettings" 參數設定為 "true"，允許其執行。

# XmlPoke.NamespacesError
source: MSB3731: Unable to process the Namespaces argument for the XmlPoke task. {0}
ja: MSB3731: XmlPoke タスクの Namespaces 引数を処理できません。{0}
ko: MSB3731: XmlPoke 작업의 Namespaces 인수를 처리할 수 없습니다. {0}
zh_hans: MSB3731: 无法处理 XmlPoke 任务的 Namespaces 参数。{0}
zh_hant: MSB3731: 無法處理 XmlPoke 工作的命名空間引數。{0}

# XmlPoke.NamespacesParameterNoAttribute
source: The specified Namespaces attribute doesn't have attribute "{0}".
ja: 指定された Namespaces 属性に属性 "{0}" がありません。
ko: 지정한 Namespaces 특성에 "{0}" 특성이 없습니다.
zh_hans: 指定的 Namespaces 特性没有特性“{0}”。
zh_hant: 指定的命名空間屬性沒有屬性 "{0}"。

# XmlPoke.NamespacesParameterNotWellFormed
source: The specified Namespaces attribute is not a well-formed XML fragment.
ja: 指定された Namespaces 属性が整形式の XML フラグメントではありません。
ko: 지정한 Namespaces 특성이 올바른 형식의 XML 조각이 아닙니다.
zh_hans: 指定的 Namespaces 特性不是格式正确的 XML 段落。
zh_hant: 指定的命名空間屬性不是語式正確的 XML 片段。

# XmlPoke.Replaced
source: Replaced "{0}" with "{1}".
ja: "{0}" を "{1}" に置換しました。
ko: "{0}"을(를) "{1}"으(로) 대체했습니다.
zh_hans: 已将“{0}”替换为“{1}”。
zh_hant: 已將 "{0}" 取代為 "{1}"。

# XmlPoke.Count
source: Made {0} replacement(s).
ja: {0} 回置換を行いました。
ko: {0}개의 대체 항목을 만들었습니다.
zh_hans: 进行了 {0} 次替换。
zh_hant: 已執行 {0} 項取代。

# XmlPoke.XPathContextError
source: MSB3732: Unable to set XPath expression's Context. {0}
ja: MSB3732: XPath 式のコンテキストを設定できません。{0}
ko: MSB3732: XPath 식의 컨텍스트를 설정할 수 없습니다. {0}
zh_hans: MSB3732: 无法设置 XPath 表达式的上下文。{0}
zh_hant: MSB3732: 無法設定 XPath 運算式的內容。{0}

# XmlPeekPoke.InputFileError
source: MSB3733: Input file "{0}" cannot be opened. {1}
ja: MSB3733: 入力ファイル "{0}" を開けません。{1}
ko: MSB3733: 입력 파일 "{0}"을(를) 열 수 없습니다. {1}
zh_hans: MSB3733: 无法打开输入文件“{0}”。{1}
zh_hant: MSB3733: 無法開啟輸入檔 "{0}"。{1}

# XmlPeekPoke.XPathError
source: MSB3734: XPath Query "{0}" cannot be loaded. {1}
ja: MSB3734: XPath クエリ "{0}" を読み込めません。{1}
ko: MSB3734: XPath 쿼리 "{0}"을(를) 로드할 수 없습니다. {1}
zh_hans: MSB3734: 无法加载 XPath 查询“{0}”。{1}
zh_hant: MSB3734: 無法載入 XPath 查詢 "{0}"。{1}

# XmlPoke.PokeError
source: MSB3735: Error while executing poke operation with the Value parameter "{0}". {1}
ja: MSB3735: Value パラメーター "{0}" でポーク オペレーションを実行中にエラーが発生しました。{1}
ko: MSB3735: 값 매개 변수 "{0}"(으)로 poke 작업을 실행하는 도중 오류가 발생했습니다. {1}
zh_hans: MSB3735: 用 Value 参数“{0}”执行存入操作时出错。{1}
zh_hant: MSB3735: 以 Value 參數 "{0}" 執行查詢作業時發生錯誤。{1}

# XmlPeek.ArgumentError
source: MSB3741: Unable to load arguments for the XmlPeek task. {0}
ja: MSB3741: XmlPeek タスクの引数を読み込めません。{0}
ko: MSB3741: XmlPeek 작업의 인수를 로드할 수 없습니다. {0}
zh_hans: MSB3741: 无法加载 XmlPeek 任务的参数。{0}
zh_hant: MSB3741: 無法載入 XmlPeek 工作的引數。{0}

# XmlPeek.NamespacesError
source: MSB3742: Unable to process the Namespaces argument for the XmlPeek task. {0}
ja: MSB3742: XmlPeek タスクの Namespaces 引数を処理できません。{0}
ko: MSB3742: XmlPeek 작업의 Namespaces 인수를 처리할 수 없습니다. {0}
zh_hans: MSB3742: 无法处理 XmlPeek 任务的 Namespaces 参数。{0}
zh_hant: MSB3742: 無法處理 XmlPeek 工作的命名空間引數。{0}

# XmlPeek.XPathContextError
source: MSB3743: Unable to set XPath expression's Context. {0}
ja: MSB3743: XPath 式のコンテキストを設定できません。{0}
ko: MSB3743: XPath 식의 컨텍스트를 설정할 수 없습니다. {0}
zh_hans: MSB3743: 无法设置 XPath 表达式的上下文。{0}
zh_hant: MSB3743: 無法設定 XPath 運算式的內容。{0}

# XmlPeek.XmlInput.TooMany
source: Only one of XmlContent or XmlInputPath arguments can be set.
ja: XmlContent または XmlInputPath 引数のいずれか 1 つを設定できます。
ko: XmlContent 또는 XmlInputPath 인수 중 하나만 설정할 수 있습니다.
zh_hans: 只能设置 XmlContent 或 XmlInputPath 参数中的一个。
zh_hant: 只可以設定 XmlContent 或 XmlInputPath 引數的其中一個。

# XmlPeek.XmlInput.TooFew
source: One of XmlContent or XmlInputPath arguments must be set.
ja: XmlContent または XmlInputPath 引数のいずれかを設定する必要があります。
ko: XmlContent 또는 XmlInputPath 인수 중 하나를 설정해야 합니다.
zh_hans: 必须设置 XmlContent 或 XmlInputPath 参数中的一个。
zh_hant: 必須設定 XmlContent 或 XmlInputPath 引數的其中一個。

# XmlPeek.NamespacesParameterNoAttribute
source: The specified Namespaces attribute does not have attribute "{0}".
ja: 指定された Namespaces 属性に属性 "{0}" がありません。
ko: 지정한 Namespaces 특성에 "{0}" 특성이 없습니다.
zh_hans: 指定的 Namespaces 特性没有特性“{0}”。
zh_hant: 指定的命名空間屬性沒有屬性 "{0}"。

# XmlPeek.NamespacesParameterNotWellFormed
source: The specified Namespaces attribute is not a well-formed XML fragment.
ja: 指定された Namespaces 属性が整形式の XML フラグメントではありません。
ko: 지정한 Namespaces 특성이 올바른 형식의 XML 조각이 아닙니다.
zh_hans: 指定的 Namespaces 特性不是格式正确的 XML 段落。
zh_hant: 指定的命名空間屬性不是語式正確的 XML 片段。

# XmlPeek.Found
source: Found "{0}".
ja: "{0}" が見つかりました。
ko: "{0}"을(를) 찾았습니다.
zh_hans: 已找到“{0}”。
zh_hant: 找到 "{0}"。

# XmlPeek.NotFound
source: The specified XPath query did not capture any nodes.
ja: 指定された XPath クエリはノードをキャプチャできませんでした。
ko: 지정한 XPath 쿼리에서 노드를 캡처하지 않았습니다.
zh_hans: 指定的 XPath 查询未捕获任何节点。
zh_hant: 指定的 XPath 查詢未擷取任何節點。

# WriteCodeFragment.MustSpecifyLocation
source: MSB3711: At least one of OutputFile or OutputDirectory must be provided.
ja: MSB3711: OutputFile または OutputDirectory の少なくとも一方を指定する必要があります。
ko: MSB3711: OutputFile 또는 OutputDirectory 중 하나 이상을 제공해야 합니다.
zh_hans: MSB3711: 必须至少提供 OutputFile 或 OutputDirectory 中的一个。
zh_hant: MSB3711: 至少要提供一個 OutputFile 或 OutputDirectory。

# WriteCodeFragment.CouldNotCreateProvider
source: MSB3712: Code for the language "{0}" could not be generated. {1}
ja: MSB3712: 言語 "{0}" 用のコードを生成できませんでした。{1}
ko: MSB3712: "{0}" 언어에 대한 코드를 생성할 수 없습니다. {1}
zh_hans: MSB3712: 未能生成“{0}”语言的代码。{1}
zh_hant: MSB3712: 無法產生語言 "{0}" 的程式碼。{1}

# WriteCodeFragment.CouldNotWriteOutput
source: MSB3713: The file "{0}" could not be created. {1} {2}
ja: MSB3713: ファイル "{0}" を作成できませんでした。{1} {2}
ko: MSB3713: "{0}" 파일을 만들 수 없습니다. {1} {2}
zh_hans: MSB3713: 无法创建文件“{0}”。{1} {2}
zh_hant: MSB3713: 無法建立檔案 "{0}"。{1} {2}

# WriteCodeFragment.SkippedNumberedParameter
source: MSB3714: The parameter "{0}" was supplied, but not all previously numbered parameters.
ja: MSB3714: パラメーター "{0}" は指定されましたが、これまでに番号が付けられたすべてのパラメーターは指定されませんでした。
ko: MSB3714: "{0}" 매개 변수를 제공했지만 이전에 일부 매개 변수에만 번호가 지정되었습니다.
zh_hans: MSB3714: 提供了参数“{0}”，但并未提供以前编号的所有参数。
zh_hant: MSB3714: 提供了參數 "{0}"，但是並非全是先前編號的參數。

# WriteCodeFragment.NoWorkToDo
source: No output file was written because no code was specified to create.
ja: 作成するコードが指定されなかったため、出力ファイルは書き込まれませんでした。
ko: 만들 코드를 지정하지 않았기 때문에 출력 파일이 작성되지 않았습니다.
zh_hans: 由于未指定要创建的代码，因此没有写入输出文件。
zh_hant: 未寫入任何輸出檔，因為並未指定要建立的程式碼。

# WriteCodeFragment.GeneratedFile
source: Emitted specified code into "{0}".
ja: 指定されたコードを "{0}" に出力しました。
ko: 지정한 코드를 "{0}"(으)로 내보냈습니다.
zh_hans: 将指定的代码发送到“{0}”。
zh_hant: 已發出所指定的程式碼到 "{0}" 中。

# WriteCodeFragment.Comment
source: Generated by the MSBuild WriteCodeFragment class.
ja: MSBuild WriteCodeFragment クラスによって生成されました。
ko: MSBuild WriteCodeFragment 클래스에서 생성되었습니다.
zh_hans: 由 MSBuild WriteCodeFragment 类生成。
zh_hant: 由 MSBuild WriteCodeFragment 類別產生。

# CodeTaskFactory.CodeElementIsMissing
source: MSB3751: The <Code> element is missing for the "{0}" task. This element is required.
ja: MSB3751: "{0}" タスクの <Code> 要素がありません。この要素は必須です。
ko: MSB3751: "{0}" 작업에 <Code> 요소가 없습니다. 이 요소가 필요합니다.
zh_hans: MSB3751: “{0}”任务中缺少 <Code> 元素。此元素为必需。
zh_hant: MSB3751: "{0}" 工作遺漏 <Code> 項目。必須要有這個項目。

# CodeTaskFactory.AttributeEmpty
source: MSB3752: The "{0}" attribute has been set but is empty. If the "{0}" attribute is set it must not be empty.
ja: MSB3752: "{0}" 属性が設定されていますが空白です。"{0}" 属性を設定する場合は空白にはできません。
ko: MSB3752: "{0}" 특성이 설정되었지만 비어 있습니다. "{0}" 특성은 설정된 경우 비어 있을 수 없습니다.
zh_hans: MSB3752: 已设置“{0}”特性，但其为空。如果设置“{0}”特性，它就不得为空。
zh_hant: MSB3752: "{0}" 屬性已經設定但為空白。如果 "{0}" 屬性已設定，就不得為空白。

# CodeTaskFactory.NeedsITaskInterface
source: MSB3753: The task could not be instantiated because it does not implement the ITask interface. Make sure the task implements the Microsoft.Build.Framework.ITask interface.
ja: MSB3753: ITask インターフェイスを実装していないので、タスクはインスタンス化できませんでした。タスクが Microsoft.Build.Framework.ITask インターフェイスを実装していることを確認してください。
ko: MSB3753: 작업에서 ITask 인터페이스를 구현하지 않아 작업을 인스턴스화하지 못했습니다. 작업에서 Microsoft.Build.Framework.ITask 인터페이스를 구현하는지 확인하세요.
zh_hans: MSB3753: 未能将任务实例化，因为该任务未实现 ITask 接口。请确保该任务实现 Microsoft.Build.Framework.ITask 接口。
zh_hant: MSB3753: 此工作無法具現化，因為它不會實作 ITask 介面。請確認此工作會實作 Microsoft.Build.Framework.ITask 介面。

# CodeTaskFactory.ReferenceAssemblyIsInvalid
source: MSB3754: The reference assembly "{0}" is invalid. "{1}"
ja: MSB3754: 参照アセンブリ "{0}" が無効です。"{1}"
ko: MSB3754: 참조 어셈블리 "{0}"이(가) 잘못되었습니다. "{1}"
zh_hans: MSB3754: 引用程序集“{0}”无效。“{1}”
zh_hant: MSB3754: 參考組件 "{0}" 無效。"{1}"

# CodeTaskFactory.CouldNotFindReferenceAssembly
source: MSB3755: Could not find reference "{0}". If this reference is required by your code, you may get compilation errors.
ja: MSB3755: 参照 "{0}" が見つかりませんでした。この参照がコードで必要とされる場合は、コンパイル エラーが発生する可能性があります。
ko: MSB3755: 참조 "{0}"을(를) 찾을 수 없습니다. 이 참조가 코드에 필요할 경우 컴파일 오류가 발생할 수 있습니다.
zh_hans: MSB3755: 未能找到引用“{0}”。如果代码需要此引用，则可能会出现编译错误。
zh_hant: MSB3755: 找不到參考 "{0}"。如果您的程式碼要求這個參考，可能會發生編譯錯誤。

# CodeTaskFactory.InvalidElementLocation
source: MSB3756: The element <{0}> is not a valid child of the <{1}> element. Valid child elements are <Code>, <Reference>, and <Using>.
ja: MSB3756: 要素 <{0}> は <{1}> 要素の有効な子ではありません。有効な子要素は、<Code>、<Reference>、<Using> です。
ko: MSB3756: <{0}> 요소는 <{1}> 요소의 유효한 자식이 아닙니다. 유효한 자식 요소는 <Code>, <Reference>, 및 <Using>입니다.
zh_hans: MSB3756: 元素 <{0}> 不是 <{1}> 元素的有效子元素。有效子元素为 <Code>、<Reference> 以及 <Using>。
zh_hant: MSB3756: 元素 <{0}> 並非 <{1}> 元素的有效子系。有效的子元素為 <Code>、<Reference> 以及 <Using>。

# CodeTaskFactory.MultipleCodeNodes
source: MSB3757: Only one <Code> element can be specified.
ja: MSB3757: <Code> 要素は 1 つだけ指定できます。
ko: MSB3757: <Code> 요소는 하나만 지정할 수 있습니다.
zh_hans: MSB3757: 只能指定一个 <Code> 元素。
zh_hant: MSB3757: 只可指定一個 <Code> 元素。

# CodeTaskFactory.CompilerError
source: MSB3758: An error has occurred during compilation. {0}
ja: MSB3758: コンパイル中にエラーが発生しました。{0}
ko: MSB3758: 컴파일 도중 오류가 발생했습니다. {0}
zh_hans: MSB3758: 编译时出错。{0}
zh_hant: MSB3758: 編譯期間發生錯誤。{0}

# CodeTaskFactory.CouldNotFindTaskInAssembly
source: The task name "{0}" could not be found.
ja: タスク名 "{0}" が見つかりませんでした。
ko: 작업 이름 "{0}"을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 未能找到任务名“{0}”。
zh_hant: 找不到工作名稱 "{0}"。

# CodeTaskFactory.FindSourceFileAt
source: The source file for this compilation can be found at: "{0}"
ja: このコンパイルのソース ファイルが "{0}" に見つかりません。
ko: 이 컴파일의 소스 파일은 "{0}"에 있습니다.
zh_hans: 此编译的源文件可以在以下位置找到:“{0}”
zh_hant: 在下列位置可以找到此編譯的原始程式檔: "{0}"

# CodeTaskFactory.HaveReflectionOnlyAssembly
source: The reference assembly "{0}" is a metadata only assembly.
ja: 参照アセンブリ "{0}" はメタデータのみのアセンブリです。
ko: 참조 어셈블리 "{0}"은(는) 메타데이터 전용 어셈블리입니다.
zh_hans: 引用程序集“{0}”是仅元数据程序集。
zh_hant: 參考組件 "{0}" 是中繼資料專用組件。

# ResolveSDKReference.SearchingForSDK
source: Searching for SDK "{0}":
ja: SDK "{0}" を検索しています:
ko: SDK "{0}"을(를) 검색하는 중:
zh_hans: 搜索 SDK“{0}”:
zh_hant: 正在搜尋 SDK "{0}":

# ResolveSDKReference.FoundSDK
source: Found at search location "{0}".
ja: 検索の場所 "{0}" で見つかりました。
ko: 검색 위치 "{0}"에서 찾았습니다.
zh_hans: 已在搜索位置“{0}”找到。
zh_hant: 在搜尋位置 "{0}" 找到。

# ResolveSDKReference.ErrorReadingManifest
source: There was a problem reading the SDK manifest file "{0}". {1}
ja: SDK マニフェスト ファイル "{0}" の読み取り中に問題が発生しました。{1}
ko: SDK 매니페스트 파일 "{0}"을(를) 읽는 동안 문제가 발생했습니다. {1}
zh_hans: 读取 SDK 清单文件“{0}”时出现问题。{1}
zh_hant: 讀取 SDK 資訊清單檔 "{0}" 時發生問題。{1}
